蘇打
你喺邊啊？
原來你喺呢度
你做乜嘢喺度發吽逗唔郁啊？
今日係個好重要嘅日子啊
我哋要準備好迎接賓客㗎
阿多娜，你嚟得啱啱好啊
仙婆，我咪講過囖
我唔係叫阿多娜
我叫瑪娜
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣吧
我哋唔可以放棄
強大更壯
係喇…
你梗係叫瑪娜啦，唔係你係邊個喎？
快啲過嚟啦，傻瓜，我哋冇時間喇
今日係個非常重要嘅日子啊
點解今日咁重要𠸏？
仙婆
因為…
今日好重要啊，因為我哋要啊
整一個餡餅
你唔記得咗嗱？
你應承過我㗎，聽落唔錯喎，仙婆
但係今日我唔留得耐
唔好亂講啦，傻妹
你可唔可以幫鬍鬚仙婆
揾下幹麪棍喺邊啊？
一定喺附近某個地方嘅，鬍鬚仙婆
馬哪？
噢，仙婆，真係你，我終於揾到你喇
你講得啱啊，瑪娜
快啲啦，唔係就太遲㗎喇
我唔係瑪娜啊，都係唔緊要啦，仙婆
你一定要幫我，所有嘢都偏離軌道
反抗軍可以話係一敗塗地，而光明仙子…
我要再諗辦法幫助反抗軍
我知我哋仲有機會贏㗎
瑪娜係有提起一啲訊息㗎，佢有提到…
某一種武器
你知道係乜嘢嘅
如果有乜嘢創始型武器嘅話
你要話畀我知
我哋利用佢打敗千面族，解放伊莎莉亞
噉樣光明仙子就會知道自己搞錯㗎
你做乜打我啊？
你做乜變到咁無忌性㗎？
瑪娜
我哋今日要同靈魂飛馬…
我講多次，我係雅多娜
而且靈魂飛馬根本就…
你好
靈魂飛馬？
你嚟做咩啊？
我常有雷撻師傅㗎
要關心多啲喺森林獨居嘅老人家
估唔到雅多娜咁有心
好啦
或者你幫到手
我需要仙婆話我知關於瑪娜嘅武器
瑪娜嘅武器？
例如，寶劍之類？
Cyrus嘅寶劍？
我係咪解開咗喇？
我係咪解開咗個謎團啊？
唔係，係瑪娜喺船上面提到嘅武器信息啊
神功王子而家喺度清理緊，不過
仲有好多瑕疵要清理
仙婆
你係識瑪娜嘅，佢有冇話你知…
你喺度揾緊咩啊？
整餡餅嘅糖啊，喺呢度附近一定有嘅
唔緊要啦
我知可以去到邊度揾到多啲糖
嚟啦，傻妹，我哋冇時間喇，行快啲啊
睇嚟我哋要整餡餅啊
安靜啦
點解我哋要跟住個古怪嘅阿婆入森林啊？
因為佢知道關於武器嘅事
仙婆帶緊我哋去一個地方
我敢肯定係一個會揾到答案嘅地方
阿多娜身為你嘅駿馬，我肯定會失職
如果我冇指出仙婆有啲…
你嘅道行仲未夠深，唔使旨意嚇到我啊
路奇
你知啦，佢…
佢好糊塗啊
你真係以為佢會乜嘢都知道咩？
糊塗仙婆成日喺我最需要佢嘅時候現身
佢幫我救咗你，仲有阻止入口嘅事
佢知嘅事多過佢講嘅，一定有方法知道
我要諗辦法揾出嚟啊
跟甩佢係咪其中一種方法？
仙婆
阿多娜，嚟喇，冇乜時間靜喇
你要跟實我啊，你喺邊啊？
你係邊個？
你點揾到呢度㗎？
噢，瑪娜傻妹你喺度呀？
糊塗仙婆仲諗緊你去咗邊
你…
你係點知道我個名㗎？
呢次係我哋第一次見呀？
呢次係我哋隔咗好耐之後嘅第一次見面啊
噢，唔緊要啊，我同師婆只係嚟借啲糖
喂
呢度係個高度機密嘅地方嚟㗎
你唔可以…
你又不可能喺呢度揾到嘢啊，阿多娜
呢度真係好亂啊，你…
安娜，我…
我喺邊度呢？
魔法？
你係識得點樣使用魔法嘅？
喂，停手啊
唔得，唔好
我㗎，係我㗎
探測到入侵者
糊塗女娜一塌
瑪娜
佢係邊個嚟㗎？
我都唔知啊，佢係闖入嚟㗎
你係咪都見到幽靈啊？
佢嘅進入未經授權
你一定要叫佢離開呢度
唔係我就向你上級發出警報
你嘅幽靈好刻薄啊
你喺度揾緊乜嘢啊？
糖啊
芋頭師婆冇糖嘅話，仲點樣整餡餅啊？
唔好再問呢啲問題啦，雅多娜
雅多娜？
我要緊高拎糖啊，點解會擺到咁高㗎？
係咪呢樣啊？
好啦，你攞去啦，糖啊
多謝你啊，傻妹
你唔可以由得佢攞走呢度嘅嘢
佢好有可能會暴露關於伊沙利亞之心計劃嘅秘密數據出去㗎
我哋需要拘留同審問佢
連我都唔清楚計劃嘅所有細節
乜你真係認為佢有可能會
揾到咁機密嘅資料咩？
咪噉啦，睇下佢，佢明顯冇殺傷力
更何況
我哋嚟唔係為咗研究呢
個星球嘅魔法㗎咩？
有邊個會比本地人
更加了解伊西莉亞嘅魔法？
你知道我要上報呢個問題
呢個係我嘅程式
真係唔可以由得佢？
求下你吖
為咗我
未能夠探測到
未經授權進入嘅人
啱啱向上級上報嘅資料係錯誤嘅
多謝你啊，我揾唔到好過你嘅朋友啊
朋友？
好啦，仙婆
應承我你唔會再接近呢艘船，冇問題
阿多娜，聽日見啦
唔得，你聽日唔可以再返嚟啊
仲有點解叫我阿多娜？
邊個係阿多娜？
仙婆，等陣
你喺度？
呢度係創始靈遺跡？
我都話仙婆會帶我嚟㗎啦
啲痕跡係用劍畫出嚟
瑪娜嘅劍
佢有嚟過
係佢畫嘅
瑪娜畫𠸏？
佢都幾瘋狂㗎喎
你揾到喇
揾到咩啊？
咩意思啊？
係糖啊
而家我哋猜枚果咋
嗱…仙婆
有人專登留低呢樣嘢，係咪屬於瑪娜㗎？
噢，係啊，傻妹
係佢留畀你㗎，佢想同你對話，咩話？
行啦，慢吞吞，幫老人家摘啲果子啦
仙婆，瑪娜唔喺度喇
佢已經離開咗呢度1000年㗎喇
唔係，噉講唔啱啊
佢今日要幫我整餡餅
佢之前應承過我㗎，唔係
係我會幫你整餡餅啊，冇錯
我係噉樣講㗎
胡桃仙婆
點解我哋一定要喺今日整餡餅啊？
因為今日好重要
噉點解今日好重要吖？
好重要係因為…
因為…
因為我要避開
小心啊
請俘虜頭部，賜我力量
力量
冇事嘅吓
冇人會傷害你㗎
你走啦
要乖乖地啊
仙婆？
誒，對唔住啊，我以為佢想傷害你，我…
唔緊要喎，傻妹，過嚟啦
你…你喺度做乜嘢啊？
我係點樣做到㗎？
點解我唔用劍都可以做到𠸏？
Sura唔係一把劍嚟啊
Sura係你啊
伊莎哩嘎？
揀咗你
但係，我嘅人民揀咗我做Sailor
我需要寶劍嚟控制Sailor嘅魔法
呢樣嘢係我上級話畀我知㗎
Sailor早喺你啲
人民嚟到之前就已經存在
你係冇辦法控制到魔法㗎
因為魔法就係噉啊
我愛伊莎莉亞
我愛佢嘅古老
愛佢嘅古怪同埋愛佢嘅美麗
我之前曾經發過誓
以後會以Shira嘅
身份服務我嘅人民㗎
但係…
我知我哋要為呢個星球做嘅嘢
伊莎莉亞之心計劃
我唔知細節，但係我知佢有幾危險
大家話我哋係英雄，不過
我唔知係咪啊
Sura保護伊沙尼亞
你嘅人民創造咗寶劍
但係佢哋冇創造Sura
咩人民？
你係咪講緊創始靈啊？
寶劍
瑪娜
佢話佢會返嚟㗎
佢應承過我
我哋一齊整餡餅
我喺度等咗佢好耐喇
瑪娜？
佢係咪都有嚟過呢度啊？
我哋做嘅事
摘梅果、揾糖、整餡餅
令你諗返起？
瑪娜
你永遠都冇可能成功
佢哋註定要你失敗
就連胡桃仙婆都幫唔到你
我好對唔住啊
噉你幫我，幫阿多娜，而唔係瑪娜？
阿多娜？
係啊，瑪娜又叫我警告阿多娜
伊莎尼亞之心存在強大嘅邪惡力量啊
阿多娜，呢股力量正在甦醒
你要同瑪娜傾下
太遲喇
我哋要快啲將個陷阱放入焗爐啊
咩話？
冇時間喇，冇時間
好啦，仙婆
伊莎莉亞之心存在強大嘅
邪惡力量係咩意思啊？
我唔記得喇
伊莎莉亞之心存在乜嘢啊？
希望之光話瑪娜好嬲
但係件事唔會咁簡單
佢破壞一切一定係有原因㗎
點解將我哋放喺德斯旁度？
佢係…
驚咗…
某啲嘢
佢…
佢係咪驚自己要用呢把寶劍啊？
定係驚變成Sailor？
冇，冇時間，冇時間啊
仙婆啊，求下你，唔該你諗返起啦
諗返起…
諗返起，我都想諗返起㗎
但係啲記憶都好亂啊，阿多拉、瑪娜…
得一個下場
時間係而家，喺未來
仙婆
過去？
瑪娜傻妹，你嚟得啱啱好啊
個餡餅就嚟整
仙婆，我唔留得耐
亂講，我哋今日要整鹹餅，你唔記得嗱？
你哋仲話我記性唔好
仙婆，聽住
我知我哋人民想點樣利用伊莎莉亞之心
佢哋對星球做咗啲乜嘢
好快就會啓動㗎喇，冇時間喇
我要返上船
開始緊喇
噉鹹餅呢？
聽日整啦
我哋聽日會整餡餅，我應承你
我冇辦法制止
但係我可以阻止佢哋傷害人
瑪娜
時機到
無頭仙婆…
仙婆
咩啊？嚟啦，飛馬
我哋去邊啊？
攤餅整好喇
你唔係瑪娜？
胡桃仙婆？
阿多娜，幫我揾瑪娜，你知佢喺邊度嘎？
阿多娜，佢係邊個嚟㗎？
佢叫做胡桃仙婆啊
胡桃仙婆？
阿多娜？
你要去同瑪娜對話
你擁有需要嘅一切
我擁有需要嘅一…
你想做乜嘢啊？
等陣
我知道呢樣嘢
Sailor
瑪娜，你喺度做乜嘢啊？
你破壞咗…
你破壞咗我嘅行星際系統喇
你嘅行為…
你嘅行為舉止異常
寶劍喺邊度啊？
瑪娜
寶劍唔見咗喇
世界上永遠唔會再有Sura㗎喇
成為Sura係你嘅命運嚟嘅
Sura嘅命運就係成為
你呢部機器嘅一部分
但係我唔會再畀你有機會利用佢
伊莎莉亞之心已經正式啓動咗
你嘅任務將會實現
你好快就會為銀河帶嚟和平
你會係一位英雄
摧毀世界可以帶嚟乜嘢和平？
你嘗試令我失去能力
噉係冇用㗎
伊莎莉亞之心會實現佢嘅能力
你都一樣
你…
係Sura
呢個係你嘅命運嚟
你唔係，希望之光
我係一個相同嘅基本操作系統
你唔係佢啊
唔使你話我知我嘅命運係乜嘢
啓動入口進入德斯河度世界
開始倒數三
雅多娜
我知道你喺度，仙婆話你會喺嗰邊
瑪娜？
我冇時間喇，只要差少少就會錯過
如果你見到我
噉代表你係新嘅Sailor
亦代表我失敗咗
我唔知佢哋點講，但係開頭情況冇咁差
我哋係負責安頓伊莎利亞嘅
始創靈同研究呢個星球嘅魔法
但係點解會搞成噉？
你唔可以信希望之光
佢嘅程式被改成唔理咩代價都要引爆武器
嗰樣武器…
武器係乜嘢啊？
我太遲至知道佢哋嘅計劃
我知道佢哋
將伊莎莉亞改到係為咗一己之利
佢哋要紅吸呢個星球嘅核心啊
伊莎莉亞之心？
伊莎莉亞之心計劃
本來係一種力量來源
可以帶嚟好多好處㗎
佢哋冇照計劃做
我嘅人民將我哋嘅
星球伊莎莉亞變成一件武器
而Sheila就係鎖匙，咩話？
我喺完全空洞嘅時空打開咗個入口
將伊莎莉亞拉入去
令大家可以由宇宙裏面隱藏
保護大家嘅安全
噉佢哋就唔會發現我哋喺呢度
武器冇辦法傷害呢度啲人
我見到佢哋做嘅嘢
死亡係好容易嘅事我一直都阻止唔到
唯有出此下策，隱藏係唯一嘅選擇
雅多娜
件事仲未結束
伊莎莉亞之心仲喺度熊吸緊魔法儲存佢
而且好唔穩定
如果佢失控就會再次摧毀伊莎莉亞
剩低嘅就交畀你，我阻止唔到
最後我都唔夠強大，但係你…
阿多拉
你將會比佢哋所計劃嘅更加強大
我相信你嘅能力
你可以拯救我哋所愛嘅世界㗎
嗰件武器就係…
嗰件武器就係伊莎莉亞
而瑪娜…
瑪娜犧牲咗佢自己嚟拯救大家
我嘅瑪娜佢真係個好勇敢嘅人畀你㗎
傻妹瑪娜